Repository: urushiData/sandwichman
Catalog: django.*.po
Languages: ja

source: Server override information error
ja: サーバーオーバーライド情報エラー

source: Failed to override server information
ja: サーバー情報を上書きできませんでした

source: Server override information was updated successfully
ja: サーバーオーバーライド情報が正常に更新されました

source: Error happened in overriding FDN server information
ja: FDNサーバー情報の上書き中にエラーが発生しました

source: Error: Package extraction failed. Please make sure the package has correct format and a higher version
ja: エラー：パッケージの抽出に失敗しました。パッケージの形式とバージョンが正しいことを確認してください。

source: was installed successfully
ja: 正常にインストールされました

source: Error: The submitted package file is empty
ja: エラー：提出されたパッケージファイルは空です

source: Package submission failed
ja: パッケージ送信失敗

source: Error: Package was not submitted. Please check Syslog for details
ja: エラー：パッケージは送信されませんでした。詳細はSyslogを確認してください。

source: Downloaded firmware image successfully Deleted.
ja: ダウンロードされたVMイメージの削除に成功しました。

source: Unable to delete downloaded firmware image.
ja: ダウンロードされたVMイメージを削除できません。

source: <h2>Firmware Notification page is a new feature in V3.1.0</h2><br/><h3>Please upgrade your HACluster Master to V3.1.0 to view this page</h2>
ja: 140/5000 <h2>ファームウェア通知ページはV3.1.0の新機能です。</h2> <br/> <h3>このページを表示するには、HAクラスタマスターをV3.1.0にアップグレードしてください。</h2>

source: Microsoft
ja: マイクロソフト

source: License Upload
ja: ライセンスのアップロード

source: Failed to import new
ja: 新規インポートに失敗しました

source: file was successfully imported. Rebooting system.
ja: ファイルは正常にインポートされました。再起動システム

source: file submission failed.
ja: ファイルの送信に失敗しました。

source: Error:
ja: エラー:

source: VM License Upload
ja: VMライセンスのアップロード

source: Failed to import new VM license.
ja: 新しいVMライセンスをインポートできませんでした。

source: VM license file was successfully imported. Rebooting system.
ja: VMライセンスファイルは正常にインポートされました。再起動システム

source: VM license file submission failed.
ja: VMライセンスファイルの送信に失敗しました。

source: Error parsing profile json file:
ja: プロファイルjson fileの解析でエラーが発生しました:

source: Status
ja: ステータス

source: Operation Center
ja: オペレーションセンター

source: Threats Analysis
ja: 脅威分析

source: Scan Searches
ja: URLスキャンの検索

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Network
ja: ネットワーク

source: Admin
ja: 管理者

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Log Servers
ja: ログサーバ

source: Event Calendar
ja: イベントカレンダー

source: Job View Settings
ja: ジョブビュー設定

source: System
ja: システム

source: Virtual Machine
ja: バーチャルマシーン

source: Scan Policy
ja: スキャンポリシー

source: On Demand
ja: オンデマンド

source: Packages
ja: パッケージ

source: Job Queue
ja: ジョブキュー

source: Overridden Verdicts
ja: オーバーライドされた評決

source: Cluster
ja: HAクラスタ

source: HA Cluster
ja: HAクラスタ

source: File Detection
ja: ファイルベース検知

source: Network Alerts
ja: ネットワークアラート

source: URL Detections
ja: URL検知

source: Log Events
ja: URLイベント

source: Local Log Config
ja: ローカルログ設定

source: Diagnostic Logs
ja: クリティカルログ

source: Summary Report
ja: サマリーレポート

source: Report Center
ja: レポートセンター

source: Logs & Reports
ja: ログ&レポート

source: Mark FPN
ja: FPNをマークする

source: Download Original File
ja: オリジナルファイルのダウンロード

source: JSON API
ja: JSON API / CLI

source: Allow On-Demand Scan Interaction
ja: オンデマンドスキャンインタラクションを許可する

source: Allow On-Demand Scan Video Recording
ja: オンデマンドスキャンビデオ録画を許可する

source: The action requires 'write' privileges. Please contact your system administrator for further assistance
ja: アクションには「書き込み」特権が必要です。詳細については、システム管理者にお問い合わせください

source: Error happened while saving admin profile.
ja: 管理者プロフィールを保存中にエラーが発生しました。

source: Profile(s) was successfully deleted.
ja: プロファイルは正常に削除されました。

source: Admin Profiles has been restored
ja: 管理者名が使用されました

source: Admin Profiles has not been restored, please make sure you are using the correct file
ja: 管理者プロファイルが復元されていません。正しいファイルを使用していることを確認してください

source: Data is currently unavailable
ja: データは現在利用できません

source: sEcho was not sent with drilldown request.
ja: sEchoにドリルダウンリクエストが送信されませんでした。

source: No drilldown request type specified
ja: ドリルダウンリクエストのタイプが指定されていません

source: Skip result of
ja: の結果をスキップ

source: Force to scan the file inside VM
ja: VM内のファイルを強制的にスキャンする

source: The job you have selected is a rescan. You cannot rescan a rescan.
ja: 選択したジョブが再スキャンされます。再スキャンを再スキャンすることはできません。

source: File was submitted successfully
ja: ファイルのサブミットに成功しました

source: Depth
ja: 深さ

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: The time period to stop the scan in seconds (between 30 and 1200 seconds).
ja: スキャンの中止が可能な時間(秒) (30〜1200秒)

source: Depth value must be an integer between 0 - 10 levels.
ja: 深さは0〜10の間でなければなりません。

source: Timeout value must be a positive integer between 30 - 1200 seconds
ja: タイムアウト値は正数で30〜1200秒の間でなければなりません

source: Url was submitted successfully
ja: ファイルのサブミットに成功しました

source: Detection
ja: 検出

source: File MD5
ja: ファイルMD5

source: Filename
ja: ファイル名

source: File SHA256
ja: ファイルSHA256

source: Job ID
ja: ジョブID

source: Malware
ja: マルウエア

source: Rating
ja: レーティング

source: Service
ja: サービス

source: Source
ja: 送信元

source: Submitted By
ja: サブミットしたユーザ名・方法

source: Device
ja: デバイス

source: Infected OS
ja: 感染したOS

source: Download URL
ja: ダウンロードURL

source: Submitted Filename
ja: サブミットされたファイル名

source: Scan Unit
ja: スキャンユニット

source: File SHA1
ja: ファイルSHA1

source: Destination
ja: 宛先

source: Type
ja: タイプ

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: Maximum %d MBs
ja: 最大 %d MB

source: Possible password(s) for archive/office file
ja: アーカイブ/オフィスファイルに使用可能なパスワード

source: One possible password for each line. Please use ASCII format password without empty space.
ja: 各行ごとに可能性のパスワードをひとつ。ASCIIフォーマットのパスワードのみがサポートされています。

source: Comments
ja: コメント

source: Follow VM Association settings in Scan Profile
ja: スキャンプロファイルのVM関連付け設定に従う

source: Force to scan inside the following VMs
ja: 次のVM内のスキャンを強制する

source: Allow Interaction
ja: インタラクションを許可する

source: Interact with VM during on-demand scan
ja: オンデマンドスキャン中にVMと対話する

source: Record scan process in video if VMs involve
ja: VMが関与する場合、ビデオでスキャンプロセスを記録する

source: Add sample to threat package
ja: 脅威パッケージにサンプルを追加する

source: Add file to Malware Package if it meets settings in Package Options
ja: パッケージオプションの設定を満たしている場合は、マルウェアパッケージにファイルを追加します。

source: Enable AI
ja: AIを開く

source: Enable AI mode for this scanning
ja: このスキャンでAIモードを有効にする

source: The time period to stop the URLs scan,in seconds (between 30 and 1200 seconds).
ja: URLスキャンを停止する期間（秒）（30〜1200秒）。

source: Direct URL
ja: URLを直接入力

source: You can submit a url directly without submitting a file.
ja: ファイル形式でなくても、URLを直接入力することが出来ます。

source: Enter a url
ja: URL

source: Force to scan the url inside VM
ja: VM内のURLを強制的にスキャンします

source: Add URLs to URL Package if it meets settings in Package options
ja: パッケージオプションの設定を満たす場合は、URLパッケージにURLを追加します。

source: VM OS information is not ready
ja: VM OS情報はまだ準備できていません

source: Scan in the following VMs
ja: 次のVMをスキャン

source: Scan in the following VMs (no more than 6)
ja: 次のVMをスキャンします（6以下）

source: Malicious Files
ja: マルウェアファイル

source: Suspicious Files
ja: 疑わしいファイル

source: Attacker Events
ja: アタッカーイベント

source: Botnet Events
ja: ボットネットイベント

source: URL Events
ja: URLイベント

source: FortiGuard Encyclopedia Analysis
ja: FortiGuard エンサイクロペディア アナリシス

source: Source IP
ja: 送信元IP

source: Destination IP
ja: 宛先IP

source: Time Period
ja: 期間

source: Threat Type
ja: 脅威タイプ

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Threat Target
ja: 脅威ターゲット

source: Email Receiver
ja: メール受信者

source: Total Files
ja: ファイルの合計数

source: Network Events
ja: ネットワークイベント

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: EMS Serial
ja: EMS シリアル

source: Authorized
ja: 承認済み

source: Last Modified
ja: 最後の変更日

source: Last Seen
ja: 最後の確認

source: Authorization
ja: 承認

source: Last Changed %(time)s
ja: 最終変更時刻 %(time)s

source: Send Notification
ja: 通知を送信

source: Send PDF Reports
ja: PDFレポートを送信

source: Total Malicious Files
ja: マルウェアファイルの合計

source: Total Suspicious Files
ja: 疑わしいファイルの合計数

source: Attacker
ja: アタッカー

source: Botnet
ja: ボットネット

source: Please configure rescan settings.
ja: リスキャン設定をしてください。

source: Failed to launch rescan.
ja: リスキャンが失敗しました。

source: Rescan job has been scheduled. Result can be found later in the URL On-Demand page.
ja: ジョブの再スキャンがスケジュールされました。結果はのちほどオンデマンドのページで見つけることができます。

source: Rescan job has been scheduled. Result can be found later in the File On-Demand page.
ja: ジョブの再スキャンがスケジュールされました。結果はのちほどオンデマンドのページで見つけることができます。

source: (original file does not exist).
ja: (オリジナルファイルは存在しません)

source: Please upload sample file or archived sample files. The following archive formats are supported: .tar, .z, .xz, .gz, .tar.gz, .tgz, .zip, .bz2, .tar.bz2, .tar.Z, .7z, .rar, .lzh, .ace
ja: サンプルファイルまたはアーカイブされたサンプルファイルをアップロードしてください。以下のアーカイブ形式がサポートされます。 .tar, .z, .xz, .gz, .tar.gz, .tgz, .zip, .bz2, .tar.bz2, .tar.Z, .7z, .rar, .lzh, .ace

source: Please upload a plain-text file containing a list of URLs (1 URL per line).
ja: URLのリストを含んだプレーンテキストファイルをアップロードしてください(1行にひとつのURL)。

source: Total Devices
ja: 上位デバイス

source: Threat Timeline Chart for %s
ja: 脅威タイムラインチャート: %s

source: Detailed report %s does not exist.
ja: %s の詳細レポートは存在しません。

source: JSON file of job %(jid)s does not exist.
ja: ジョブ %(jid)s のJSONファイルは存在しません。

source: Yara rule file for %(ns)s does not exist.
ja: %(ns)s のYaraルールファイルは存在しません。

source: AV sample file of job %(jid)s does not exist.
ja: ジョブ %(jid)s のAVサンプルファイルは存在しません。

source: Failed to repack archive
ja: アーカイブし直しに失敗しました

source: Screenshot image for job %(jid)s does not exist.
ja: ジョブ %(jid)s のスクリーンショットファイルは存在しません。

source: Feedback submission failed
ja: フィードバックの送信に失敗しました

source: Configure AWS
ja: AWSの設定

source: Error happened when testing Connection.
ja: 接続のテスト中にエラーが発生しました。

source: Error happened when saving Azure configuration.
ja: Azure構成を保存するときにエラーが発生しました。

source: Report Generator
ja: レポート生成

source: System Information
ja: システム情報

source: System Resources
ja: システムリソース

source: File Scan
ja: ファイルスキャン

source: Top Devices
ja: 上位デバイス

source: Quick Download
ja: クイックダウンロード

source: Pending Job Statistics
ja: 保留中のジョブ統計

source: Top Critical Logs
ja: 上位クリティカルログ

source: Sniffer Traffic Throughput
ja: スニファトラフィックのスループット

source: Customized Threats Distribution
ja: カスタマイズされた脅威分布

source: Top Targeted Hosts
ja: 上位標的ホスト

source: Top File Types
ja: トップファイルタイプ

source: Top Malware
ja: 上位マルウエア

source: Top Callback Domains
ja: 上位コールバックドメイン

source: File-based Detection Reports
ja: ファイルベースの検知レポート

source: Event Trend
ja: イベントのトレンド

source: Top Network Attacks
ja: 上位ネットワークアタック

source: Top Attacked Hosts
ja: 上位アタックホスト

source: Top Communicated Botnet
ja: 上位通信先ボットネット

source: Top Botnet Infected Hosts
ja: 上位ボットネット感染ホスト

source: Top Visited Suspicious Hosts
ja: アクセスのあった上位の疑わしいURLホスト

source: Top Hosts Visiting Suspicious URL
ja: 上位の疑わしいURLホスト

source: Network Detection Reports
ja: ネットワーク検知レポート

source: Scanning Activity
ja: 検査実施状況

source: URL Detection Reports
ja: URL検知レポート

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Details Information
ja: 詳細情報

source: Indicators
ja: ビヘイビア サマリー

source: Behavior Summary
ja: ビヘイビア サマリー

source: Globe Attack
ja: グローバルアタック

source: Tree View
ja: ツリー表示

source: Job Details
ja: ジョブ詳細

source: Last 24 Hours
ja: 直近の24時間

source: Last 3 Days
ja: 直近の7日間

source: Last 7 Days
ja: 直近の7日間

source: Last 4 Weeks
ja: 直近の4週間

source: Fail to parse dashboard default layout json file
ja: ダッシュボードのデフォルトのレイアウトjsonファイルを解析できません

source: Can't find the default layout with container key: %s.
ja: コンテナキー%sを使用してデフォルトレイアウトを見つけることができません。

source: Error happened while saving dashboard layout:
ja: ファイルスキャンプロファイルの保存でエラーが発生しました：

source: Error happened while saving default dashboard layout:
ja: ファイルスキャンプロファイルの保存でエラーが発生しました：

source: Error happened while resetting dashboard layout:
ja: アダプターフラグを取得する時にでエラーが発生しました：

source: Click on a widget to fill the box
ja: ボックスを記入するためウィジェットをクリックしてください

source: Error happened while removing dashboard widget:
ja: ファイルスキャンプロファイルの保存でエラーが発生しました：

source: Error happened while updating dashboard widget:
ja: ホワイトリストのアップデートでエラーが発生しました：

source: Failed to read the configuration file.
ja: 設定ファイルの読み込みに失敗しました。

source: Disclaimer
ja: 免責事項

source: Show disclaimer on login
ja: ログイン時に免責事項の表示

source: Disclaimer text is not defined. Please update accordingly.
ja: 免責事項のテキストが定義されていません。それに応じて、更新してください。

source: Restore file
ja: リストアファイル

source: Restore Administrators, Admin Profiles, Certificates, LDAP Servers and Radius Servers
ja: 管理者、管理者プロファイル、証明書、LDAPサーバーおよびRadiusサーバーをリストアしてください

source: Error in reading data from file %(msg)s
ja: ファイルからのデータ読み出し中にエラーが発生しました %(msg)s

source: System bootup error
ja: システム起動エラー

source: Session timeout, please login again.
ja: セッションがタイムアウトしました。ログインし直してください。

source: Please login...
ja: ログインしてください。

source: User Profile not defined, please contact administrator.
ja: 管理者の削除に失敗しました。

source: Disclaimer successfully updated
ja: 免責事項の更新に成功しました

source: Failed to save disclaimer
ja: 免責事項の保存に失敗しました

source: Login Disclaimer
ja: ログイン免責事項

source: Too many login failures, please wait and try again in a few minutes...
ja: 多くのログインに失敗しました。数分後にやり直してください..

source: Authentication failure. Please try again...
ja: 認証失敗。もう一度やり直してください...

source: FortiSandbox Operation In Progress
ja: FortiSandbox操作が進行中です

source: The appliance is rebooting, you will be redirected to the login page when the system has restarted.
ja: アプライアンスが再起動中です。システムが再起動すると、ログインページにリダイレクトされます。

source: FortiSandbox Upgrading
ja: FortiSandboxのアップグレード

source: The appliance firmware is being upgraded, you will be redirected to the login page when the system has restarted.
ja: アプライアンスのファームウェアをアップグレード中です。システムが再起動したときにログインページにリダイレクトされます。

source: System configuration restore process has been started, you will be redirected to the login page once it has completed.
ja: システム設定の復元プロセスが開始されました。完了するとログインページにリダイレクトされます。

source: The appliance is now shutting down.
ja: アプライアンスは現在シャットダウン中です。

source: Certificates for features were successfully configured, you will be redirected to the login page once it has completed.
ja: 機能の証明書が正常に設定されました。完了するとログインページにリダイレクトされます。

source: Failed to restore system configuration
ja: システム設定のリストアに失敗しました

source: , since the uploaded configuration file '%s' is invalid
ja: アップロードされた設定ファイル '%s'は無効です

source: %s: Ensure that the uploaded configuration file is valid.
ja: %s: アップロードしたファイルが正しいかどうか確認して下さい。

source: FortiSandbox Rebooting
ja: FortiSandboxは再起動しています

source: System Recovery
ja: システムリカバリー

source: System cannot reach the Server Address, please verify the server is reachable.
ja: システムがサーバーアドレスに到達できません、サーバーが到達可能であることを確認してください。

source: The configuration has been successfully changed
ja: アーカイブ設定が正常に更新されました

source: Server address incorrectly specified.
ja: サーバーアドレスが誤って指定されています。

source: The path /usr/bin/FHV dose not exists
ja: パス/usr/bin/FHVが存在しません

source: FHV configuration is successfully saved.
ja: DNS設定が正常に更新されました。

source: The connection is failed.
ja: 接続に失敗しました。

source: Error happened when saving FHV configuration.
ja: FHV情報の保存でエラーが発生しました。

source: Configure FHV
ja: AWSの設定

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Over limit
ja: オーバーライド時間

source: Allowed limit
ja: 許可された条件

source: Connected
ja: 接続

source: Disconnected
ja: 切断済

source: Domain
ja: ドメイン

source: FCT Serial Number
ja: シリアル番号

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Serial Number
ja: シリアル番号

source: FortiClient(s) was successfully deleted
ja: FortiClientが正常に削除されました

source: Error while deleting FortiClient.
ja: FortiClientの削除中にエラーが発生しました。

source: Devices or Domains/Vdoms was successfully deleted
ja: デバイスまたはドメイン/ VDomsが正常に削除されました

source: Error while deleting Devices or Domains/Vdoms.
ja: デバイスまたはドメイン/ Vdomsの削除中にエラーが発生しました。

source: Virtual machines are not ready, please try to authorize new device later.
ja: 仮想マシンは準備ができていません、新しいデバイスを後で承認してください。

source: Standalone
ja: スタンドアローン

source: This value may contain letters, numbers and ./_ characters only.
ja: この値には文字、数字と ./_ を含むことができます。

source: Role
ja: ロール

source: HA-Cluster Name
ja: HAクラスタ名

source: May contain letters, numbers and ./_ only.
ja: 文字、数字と ./_ を含むことができます。

source: HA-Cluster Alias
ja: HAクラスタエイリアス

source: Authentication Code
ja: 認証コード

source: HA-Cluster Data Transfer Interface
ja: HAクラスタデータ転送インターフェース

source: Interface
ja: インターフェース

source: Remote Server
ja: リモートサーバー

source: IP address or fully-qualified domain name
ja: IPアドレスまたはFQDNドメイン名

source: Enable Ping
ja: Pingを有効

source: Enable TCP Echo
ja: TCP Echoを有効

source: Interval (1-180 seconds)
ja: 間隔(1〜180秒)

source: Failover Threshold (2-120 times)
ja: フェールオーバーしきい値(2〜120回)

source: Invalid remote server.
ja: リモートサーバーが無効です。

source: Failed to load device data.
ja: デバイスデータの呼び出しに失敗しました。

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: Cannot find the setting for interface %(name).
ja: インターフェース %(name) の設定が見つかりません。

source: Interface monitoring settings were successfully deleted.
ja: インターフェースモニタリング設定が削除されました。

source: Error happened when deleting interface monitoring settings.
ja: インターフェースモニタリング設定の削除でエラーが発生しました。

source: The monitoring setting for this interface has been set already
ja: このモニタリング設定は既に設定されています

source: You have to choose one method: Ping or TCP Echo
ja: PingあるいはTCP Echoのどちらを選択する必要があります

source: Error happened while adding new interface monitoring setting:
ja: 新しいインターフェースモニタリング設定の追加でエラーが発生しました。

source: New Interface Monitoring Setting
ja: 新しいインターフェースモニタリング設定

source: Error happened while editing interface monitoring setting:
ja: インターフェースモニタリング設定の更新でエラーが発生しました。

source: Can not find the setting for interface
ja: インターフェースの設定が見つかりません

source: Edit Interface Monitoring Setting
ja: インターフェース設定の編集

source: Device is not in HA-Master mode, HA-Cluster queries are not supported
ja: HAマスターモードではないため、HAクラスタークエリはサポートされていません

source: Device is not in HA-Cluster mode, HA-Cluster queries are not supported
ja: HAクラスターモードではないため、HAクラスタークエリはサポートされていません

source: Clean File
ja: クリーンファイル

source: Reset back to suspicious
ja: リセットしてクリーンに戻す

source: Reset back to malicious
ja: リセットしてクリーンに戻す

source: Reset back to suspicious/malicious
ja: リセットしてクリーンに戻す

source: Reset back to clean
ja: リセットしてクリーンに戻す

source: Mark as clean (false positive)
ja: クリーンファイルとしてマークする

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: 必要

source: Rating Package Version
ja: 評価パッケージのバージョン

source: Tracer Package Version
ja: トレーサパッケージのバージョン

source: Overview
ja: オーバービュー

source: Details
ja: 詳細

source: FPN Comment
ja: コメント

source: Received
ja: 受信

source: Started
ja: 開始

source: Rated By
ja: 検知機能

source: Submit Type
ja: サブミット タイプ

source: Client IP
ja: クライアントIP

source: Endpoint IP
ja: エンドポイントIP

source: X Forwarded For
ja: ダウンロード元

source: True Client IP
ja: クライアントIP

source: FortiClient UID
ja: FortiClient

source: Unauthorized User
ja: 承認済み

source: Unauthorized User Source
ja: 未承認のユーザソース

source: Digital Signature
ja: デジタル署名

source: AI Mode
ja: AIモード

source: Overwrite Message
ja: ショートメッセージ

source: Scan Bypass
ja: スキャンバイパス

source: Packers
ja: パッカー

source: Downloaded From
ja: ダウンロード元

source: Target URL
ja: URLを解析する

source: URL Category
ja: URLカテゴリ

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: Rescan Rating
ja: リスキャンレーティング

source: Email Sender
ja: メール送信者

source: Submit Device
ja: デバイスをサブミット

source: Scan Start Time
ja: スキャン開始時間

source: Scan End Time
ja: スキャン終了時刻

source: Total Scan Time
ja: 総スキャン時間

source: Specified VMs
ja: 指定されたVM

source: No VM Reason
ja: VMの理由なし

source: Launched OS
ja: OSを立ち上げ

source: From
ja: 開始日時

source: To
ja: 終了日時

source: Subject
ja: サブジェクト

source: User Account
ja: ユーザーアカウント

source: Adapter IP
ja: アダプタのIP

source: Platform
ja: 機種

source: VM Scan Start Time
ja: スキャン開始時間

source: VM Scan End Time
ja: VMスキャン終了時刻

source: VM Scan Time
ja: VMスキャン時間

source: Email Subject
ja: Emailサブジェクト

source: File might be still scanning, please try again in a few minutes.
ja: ファイルはスキャン中です。数分後にやり直してください。

source: Scan Job Details
ja: スキャンジョブ詳細

source: Globe
ja: グローバル

source: Failed to configure static file types.
ja: スタティックファイルタイプの設定に失敗しました。

source: Failed to configure URL setting.
ja: URLの設定を構成できませんでした。

source: Failed to configure user defined extentions setting.
ja: ユーザ定義の拡張設定の設定に失敗しました。

source: Failed to configure VM file extentions setting.
ja: VMファイルの拡張設定を構成できませんでした。

source: Scan Profile configuration were successfully updated.
ja: スキャンプロファイルの設定が正常に更新されました。

source: Category list should not be empty.
ja: カテゴリリストは空であってはなりません。

source: Benign URL configuration were successfully updated.
ja: 良性URLの設定のアップデートに成功しました。

source: Archive configuration was successfully updated.
ja: アーカイブ設定が正常に更新されました。

source: Yara rule was successfully added.
ja: Yaraルールが正常に追加されました。

source: Yara configuration was successfully updated.
ja: Yara設定が正常に更新されました。

source: Yara rule was successfully deleted.
ja: Yaraルールが正常に削除されました。

source: Yara rule was activated successfully.
ja: Yaraルールが正常にアクティベートされました。

source: Yara rule was deactivated successfully.
ja: Yaraルールが正常に非アクティブ化されました。

source: Hostname is %s
ja: ホスト名は %s です

source: Hostname was changed to %s successfully
ja: ホスト名が正常に %s に変更されました

source: Current timezone is %s .
ja: 現在のタイムゾーンは %s です。

source: timezone ID is incorrect.
ja: タイムゾーンIDが正しくありません。

source: Timezone was changed to %s successfully
ja: タイムゾーンが %s に正常に変更されました

source: Time and NTP configuration was changed successfully
ja: 時刻とNTP 構成が正常に変更されました

source: Network interface
ja: ネットワークインターフェース

source: DNS configuration was successfully updated.
ja: DNS設定が正常に更新されました。

source: Routing configuration was successfully updated.
ja: ルーティング設定が正常に更新されました。

source: New routing configuration was successfully added.
ja: 新しいルーティング設定が正常に追加されました。

source: Routing configuration was deleted.
ja: ルーティング設定が削除されました。

source: Administrators were successfully deleted.
ja: 管理者は正常に削除されました。

source: Administrators were successfully added.
ja: 管理者は正常に追加されました。

source: Administrators were successfully updated.
ja: 管理者は正常に更新されました。

source: New LDAP server was successfully added.
ja: 新しいLDAPサーバが正常に追加されました。

source: LDAP server information was successfully updated.
ja: LDAPサーバの情報が正常に更新されました。

source: LDAP servers were successfully deleted.
ja: LDAPサーバの作成は削除されました。

source: New RADIUS server was successfully added.
ja: 新しいRADIUSサーバが正常に追加されました。

source: RADIUS servers were successfully updated.
ja: RADIUSサーバが正常に更新されました。

source: RADIUS servers were successfully deleted.
ja: RADIUSサーバが正常に削除されました。

source: FortiGuard service were successfully updated.
ja: FortiGuardサービスが正常に更新されました。

source: Mail configuration were successfully updated.
ja: メール設定が正常に更新されました。

source: Log server configuration were successfully updated.
ja: ログサーバーの設定が正常に更新されました。

source: Failed to set False Positive or False Negative for Job %s.
ja: ジョブ %s に偽陽性(False Positive)、または偽陰性(False Negative)を設定できませんでした。

source: Cloud Feedback submission failed.
ja: クラウドフィードバックの送信に失敗しました。

source: Feedback was submitted successfully
ja: フィードバックのサブミットに成功しました

source: Log file %s does not exist.
ja: %s の詳細レポートは存在しません。

source: This value may contain only letters, numbers and ./_ characters.
ja: この値には文字、数字と ./_ を含むことができます。

source: Alert Logs
ja: アラートログ

source: Include Alert Logs of jobs with Clean rating
ja: クリーンレーティングを持つジョブのアラートログを含める

source: Critical Logs
ja: クリティカルログ

source: Error Logs
ja: エラーログ

source: Warning Logs
ja: ワーニングログ

source: Information Logs
ja: インフォメーションログ

source: Debug Logs
ja: デバッグログ

source: Name
ja: 名前

source: Letters, digits and ./_ only.
ja: 文字、数字と ./_ のみ。

source: Log Server Address
ja: ログサーバアドレス

source: Port
ja: ポート

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Include Jobs with Clean Rating
ja: クリーンレーティングのジョブを含める

source: The same remote log server name has been used
ja: 既に存在する管理者名が使用されました

source: New Remote Log Server
ja: 新しいリモートログサーバ

source: Message
ja: メッセージ

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Date/Time
ja: 日/時

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: アルゴリズム

source: Log ID
ja: ログID

source: Log Type
ja: ログタイプ

source: Sub Type
ja: サブタイプ

source: Level
ja: レベル

source: User
ja: ユーザー

source: User Interface
ja: ユーザインターフェース

source: Action
ja: アクション

source: Error
ja: エラー

source: Reason
ja: 理由

source: Log Event Type
ja: ログイベントタイプ

source: Administrator
ja: 管理者

source: Attack Name
ja: アタック名
